♫ ♫
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
ម៉ាក់!
Xiao Xiao រត់!
- ម្ដងទៀត!
- គ្មានការតបស្នងទេ!
លោក ហ្វាន។
ខ្ញុំបានឃើញលោក Fang និងលោក Li ទៅឡានរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​កម្សាន្ត​ពួកគេ​នៅ​ក្លឹប។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
លោក Fan អ្នកកម្រសុំជំនួយពីខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​។
វាគ្រាន់តែជា…
នៅពេលអ្នកសុំខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដំបូង ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បង្ហោះ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
សម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មុន​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
អូ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលអំណោយដល់អ្នក។
លោក Fan អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់...
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មកុដ
​ពី​កម្មវិធី​ចុង​ក្រោយ​ទេ​ឬ?
ចៅហ្វាយបានទៅកម្មវិធីរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលគាត់បានឮការមកុដចុងក្រោយ
សម្រាប់អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
គាត់បានទិញវានៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទទួលយករឿងនេះទេ។
ឥឡូវនេះមកុដនេះគឺជារបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើខ្ញុំ
អាចច្រៀងចម្រៀងបានទេ?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
♫ ♫
ហើយពេលនេះជាអ្នកណា?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំតែប្រុសៗមក?
គ្រាន់តែ NPCs ។
ហ្គេម​ដែល​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​គ្រប់​នាទី...
រំភើបណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបិទ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
♫ ♫
- លោក Fan ។
- ស៊ូ ឡាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មើលហ្គេមនៅផ្ទះ។
- ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
វា​ជា​យប់​ដ៏​យូរ​នៅ​ខាង​មុខ ...
ចុះអ្នកមិនទាន់មានក្រុមហ៊ុនទេ?
យប់នេះពួកគេមានអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម។
យប់ដ៏ល្អមួយខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
គ្មានហេតុផល។
មាននរណាម្នាក់ច្រៀងនៅបារនេះ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
គិតថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ស្តាប់។
♫ ♫
ឮថា?
ល្អណាស់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។ ពិតជាមិនអាចស្តាប់បាន។
មកចាំបន្តិច?
បារ Kongke ។
គ្មាន​ការ​ច្រណែន​ទេ គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នកនៅទីនេះទេឬ?
អ្នកពិតជាបង្កើតមិត្តនៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
លើកក្រោយកុំជេរខ្ញុំបែបនេះ។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ទេ
ចាំ​ពិភាក្សា​គ្នា​ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- ថ្ងៃនេះអ្នកកាន់តែអាក្រក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​នោះ​ទៅ​ណា?
ការគួរសមគឺសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកពិតជាមិនរាប់ទៀតទេ។
♫ ♫
[វគ្គ៣]
សូមអបអរសាទរចំពោះក្រុមវិនិយោគទាំងពីរ
នៅលើការចុះហត្ថលេខាដោយជោគជ័យ។
មិនអីទេ។ ភ្ញៀវកិត្តិយសសូមអង្គុយចុះ។
លោក Fan សូមស្នាក់នៅ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ពាក្យបិទពីរបី?
ភាសា Hua របស់ខ្ញុំមិនល្អទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
បើខ្ញុំនិយាយខុសសូមអភ័យទោសផង។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការមកចូលរួមការសម្ពោធគម្រោងរបស់យើង។
នេះគឺជាភាពជាដៃគូដ៏រលូន
រវាង Pinfeng Capital និង Bohai Pharma,
ហើយ​សូម​ឲ្យ​មិត្តភាព​របស់​យើង​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​និរន្តរ៍ ដូច​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នាយក​អ្នក​ដែរ។
លោក Fan នេះ​ជា​នាយក​ការិយាល័យ
Liu បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក។
ដើម្បីតាមដានគម្រោង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតគឺ ជាតិសំណើមនេះ។
- ចង់បានខ្លះ?
- ខ្ញុំល្អ។
ទីនេះសើមជាង
កន្លែងដែលខ្ញុំមក។
ពិត។ នៅរដូវវស្សា សើមពេកនៅរដូវក្ដៅ។
ស្បែកកាន់តែតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានជូតវាឱ្យស្មើគ្នាទេ។
នៅទីនេះ។ តើវាប្រសើរជាងទេ?
នៅទីនេះ... ហើយនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ? តើវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ជួយ​ខ្ញុំ?
Shu Lang ជួយខ្ញុំផង
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ការរៀបចំបានល្អ។
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Xiao Ding ទទួលបានម៉ាស៊ីនសម្ងួត
សម្រាប់ការិយាល័យរបស់លោក Fan។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀប
ថែរក្សាមនុស្ស។
អូ បិទវា។
មានបារីទេ?
ឈប់​លាក់​ពី​ក្រោយ​ពាក្យ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្វី?
ធ្វើវាក្នុងគោលបំណងដើម្បីចំអក។
អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់។
អាក្រក់។
ភ្នែកមុត អ្នកដឹកនាំអ្នក
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ដូចថ្ងៃស្អែក...
ខ្ញុំចង់ខ្ចីថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
មកដើរលេងទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ឥឡូវ​កិច្ចសន្យា​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ហើយ ខ្មោច​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពិនិត្យ​មើល​ភ្លៀង​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈ្លានពានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ប្រហែលជាខ្ញុំរសើបពេកហើយ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែធម្មតាជាមួយព្រំដែន។
អ្វីៗប្រហែលជារំខានគាត់តិច។
និយាយអីញ្ចឹង តើក្រែមផ្តល់សំណើមនោះជាអ្វី?
ក្លិនគឺ ... អាក្រក់។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ថ្មី​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​របស់​ល្អ​ជាង​នេះ។
បានដឹងហើយ...
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
មិននឹកស្មានថាអ្នកដឹង
ច្រើនអំពីការថែរក្សាស្បែក។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក។ ដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអានគ្រឿងផ្សំ។
ការអានគ្រឿងផ្សំគឺជាទម្លាប់ពីការងារ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើ
វាសាកសមនឹង Young Master Fan របស់យើង។
Zhen Zhen ស្អែកទំនេរទេ?
ចង់បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នករវល់អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំទំនេរ។
បន្ទាប់មកម៉ោងប៉ុន្មាន? តើអ្នកចង់ទៅណា?
ម៉ោង 9 ព្រឹក ស្រួច Urban Wetland Park ។
[Zhen Zhen]
- ហេ។
- ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការកក់។
ភ្នាក់ងារបានកំណត់ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃសំបុត្រ និងជើងហោះហើរវិញនៅពេលនោះ។
- យើងនឹងទៅលើកក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ក្រោកឈរឡើង?
ពួកគេរវល់នៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងតើយើង?
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Urban Wetland Park ។
ជួបគ្នាម៉ោង 9:30។
ព្រឹក​មិញ​លោក ហ្វាន។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
មិនយឺតទេ។ ទាន់ពេល។
ខ្ញុំឆាប់។
តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងនេះ។
មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ឧទ្យាន​នេះ​ធំ​ណាស់។
វាជាការល្អក្នុងការចាក់ប្រេងនៅពេលយើងសម្រាក។
គិតច្រើនពីអ្នក។
អញ្ចឹងតើយើង?
ហ្សេនហ្សេន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនៅទីសាធារណៈ
លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់ពួកគេ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេប្រហែលជាផ្ទុះចេញពីភាពអាម៉ាស់?
មិនមែនគាត់ទេ។
គាត់ប្រមូលផ្តុំការបង្ហាញខ្លួន។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​កិន​ធ្មេញ​ក៏​ដោយ
គាត់នឹងលេបវាដោយស្នាមញញឹម។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តើ​មាន​ទោស​អ្វី?
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។ មិនអីទេ អរគុណ។
"ត្រឡប់ទៅ" ហ្អ៎?
ត្រឡប់ទៅណាវិញ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​?
លោក Fan សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ទើបតែនឹកឃើញរឿងបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះត្រូវបានបិទ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយទាំងនេះ។
អ្វី?
- លោក Fan...
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
សុំទោស ចរាចរណ៍នៅចំណតធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
មិនមែនទាល់តែសោះ អ្នកមកទាន់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនៅដើមឆ្នាំ។
តើអ្នកយកឡានតាក់ស៊ីទេ?
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំឃើញអ្នកនិយាយជាមួយម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់បានសុំការណែនាំ។
ខ្ញុំដាក់គាត់នៅក្នុងឡានតាក់ស៊ី។
អ្នក? ផ្តល់ទិសដៅ,
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់អ្នក?
ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​ក្នុង​កាប៊ីន។
ជនបរទេស។ អ្នកបើកបរមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អាហារ។
កន្លែងគឺធំណាស់។
ពេល​យើង​មាន​ពេល វា​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចាក់​សាំង។
តោះទៅ។
អ្នកបានបង្កើតពួកគេ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកភ្លក់វា។
ប្រសិនបើវាល្អខ្ញុំបានធ្វើវា។
អាក្រក់។
ចាំខ្ញុំកុំរត់! ចាំ!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែភ្នែកគឺជាភាសាសកល។
- ភ្នែករបស់ពួកគេពោរពេញដោយសុភមង្គល។
- វាល្អណាស់។
មកទៀតហើយ!
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកមានបេះដូងធំ។
កុំបំភ្លៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងមេរោគ
ភាពរីករាយសាមញ្ញនៅជុំវិញខ្ញុំ។
មែនអត់?
"មនុស្សជុំវិញអ្នក" ហេ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនៅជុំវិញអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅសប្បាយណាស់មែនទេ?
សប្បាយ​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមិន "សាមញ្ញ" ទេ។
បុកសរសៃប្រសាទ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកគឺល្អបំផុត។
ល្អ
វាក្តៅ។ រក្សាចម្ងាយខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ស្រះនោះមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់
ចាប់ត្រី និងបង្គាកាលពីក្មេង។
ចាប់ត្រី និងបង្គា?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​?
មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ​សម្រាប់​អាហារ​។
ហើយអ្នកមិនតែងតែចាប់បានឡើយ។
វាអាស្រ័យលើសំណាង។
អ្នកពិតជាបានធ្វើអញ្ចឹងមែន?
ពី 7 ដល់ 14 ។
តើអ្នកចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រើឧបករណ៍ទាំងនោះនៅលើធនាគារ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ តើអ្នកអាចចាប់បានអ្វីជាមួយវា?
ត្រីដែលធំជាងគេ និងធាត់បំផុតស្ថិតនៅក្នុងទឹកជ្រៅ។
អ្នកត្រូវមុជទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចូលទៅជ្រៅបំផុតនោះទេ។
ទោះ​បី​ត្រី​នោះ​ធាត់​ជាង​គេ​ក៏​ដោយ ក៏​មាន​ទឹក​កួច។
ក្មេងលោភលន់លង់ទឹក។
អ្នកមិនបានលោភលន់ទេឬ?
ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់នៅ។
តើការរស់នៅពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ការរស់នៅគឺហត់នឿយ។
វាគឺ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​នៅ​ជាប់​ខ្លួន​សម្រាប់​។
ដូចជាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ហើយនិយាយថា ... អាហារល្អ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំជាមួយក្រែមសំណើមមុខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
ហ្វាន់ ស៊ាវ ទម្លាក់​ស្នាម​ប្រេះ​ស្រាំ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ល្អ?
ស្គាល់រសជាតិទេ?
ស្គាល់?
តើខ្សែសង្វាក់នេះមកពីអ្វី?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់មានវាពីមុនមកទេ។
ចុះ​បើ​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​មិត្ត​ស្រី​យ៉ាង​ណា?
Fan Xiao យកខ្លួនឯងធ្វើជាមិត្តស្រី។
ប្រសើរជាង​ចង​គំនុំ​តាម
​ដៃគូ​អ្នក​ដទៃ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំកម្រធ្វើម្ហូបណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើម្ហូបឲ្យនាង ភាគច្រើន។
តើអ្នកធ្វើម្ហូបឱ្យនាងទេ?
បំភ្លេចរឿងនេះ។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅរកអ្វីដែលល្អ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ត្រឹមត្រូវណាស់មែនទេ?
Aim មិនអីទេ។
- ថាមពលខ្សោយ។
- ខ្សោយថាមពល ហា៎។
Fan Xiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើអ្នកនៅតែអាថ៌កំបាំង ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោក Xue...
- បន្ថយល្បឿន។
- ហេ, ថើប។
លោក Xue Bao Tian ។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រាកដជាសុភាពបុរស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដូរ​ភេសជ្ជៈ
​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​សម្រាប់​តែ​ម្នាក់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិនអីទេ លោកនាយក!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិត្ត​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
នាយក ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
សងវិញនៅយប់នេះ។
លោក Xue សូមប្រយ័ត្ន។
លោក Xue
ស្អី?
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
តើអ្នកណាប៉ះជីតារបស់អ្នក?
សូមឈប់!
លោក Xue តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចង់ស្លាប់?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ លោក Fan
គាត់បុកកន្លែងដែលវាឈឺ។
មិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទាល់តែសោះ។
កាន់តែដូចអារក្សតូចដែលមានមន្តស្នេហ៍។
កនោះ...
ខ្ញុំចង់ខាំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ខាំ។
Damn វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់ពិត។
នេះសំខាន់ជាង។
ត្រជាក់ វាគ្មានអ្វីសោះ។
[Lu Zhen]
Lu Zhen?
Zhen Zhen?
អស្ចារ្យ។
ចាំខ្ញុំ។
Zhen Zhen វាជាវេនរបស់អ្នក។
អ្នកដឹកនាំ អ្នកមិនអាចជា
"តួទន់ស្នូល" តែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្សេនហ្សេន។
លោក ហ្វាន។
រង់ចាំយូរហើយ?
ឥឡូវនេះ។
អ្នកឆ្លាតបន្តិច។
ភេសជ្ជៈ​យប់​នេះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង។
អត់ទាន់បានញ៉ាំទេ?
កុំរំលងអាហារ។
អ្នកស្គមពេក។
ស្គមពេក។
និងទន់ពេក។
មិនដូចលោកនាយកទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច ...
បន្ទាប់មកនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបុកបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកណាស្នើនៅទីនោះ?
ឆ្គងណាស់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់។
បំភ្លេចវា។
សូមអបអរសាទរ ខ្ញុំគិតថា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ចូរយើងរៀបការ។
Kiddo, "ជារៀងរហូត" គឺជាយូរមកហើយ។
- អ្នកប្រាកដ?
- ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយជារៀងរហូត។
ចូរយើងរៀបការ។ សូម?
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំចូលហើយ។
ពិនិត្យជើងហោះហើរ យើងនឹងទៅក្រៅប្រទេស ហើយរៀបការ។
ពិតជា?
រួចរាល់ទាំងអស់។ នោះ​ជា​ឈុត
​សម្រាប់​ការ​ថត​ម៉ាក​ថ្ងៃ​នេះ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
មិត្តប្រុសខ្ញុំមកទទួលខ្ញុំដូចធម្មតា។
ខ្ញុំច្រណែន។
សង្សារអ្នកមករកអ្នករាល់ថ្ងៃ
ហើយគាត់សង្ហានិងផ្អែម។
តើអ្នករកកំណប់នេះនៅឯណា?
ស្វែងរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដេញខ្ញុំចុះ!
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
- ខ្ញុំ...
- Zhen Zhen ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​គិត​ដល់ You Shu Lang ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
- ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះហើយយើងនឹងទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
វាក្តៅណាស់។
លោក ហ្វាន។
ហ្សេនហ្សេន។
តើមានអ្វីខុស?
ចង្អោរ?
ចង់បោះ?
ក្តៅ។
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ។
យក​ទឹក​កក​ចុះ​ត្រជាក់។
លោក Fan ខ្ញុំខ្សោយ។
មិនអាចបើកវាបានទេ។
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះ។
រឹតត្បិតថែមទៀត។
លោក ហ្វាន។
ក្មេងល្ងង់ ត្រូវការខ្ញុំជួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ចូលទៅខាងក្រោយ។
លោក ហ្វាន។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ទន់តិច កាន់តែឆ្ងាយ។
អង្គុយឱ្យត្រង់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អង្គុយត្រង់។
លោក Fan ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
វានៅតែមិនដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
បិទវាចោល។
លោក Fan តាមពិតខ្ញុំ...
សម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
លោក Fan អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ចង់ចូលទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញសាឡុងថ្មី ស្រួលពាក់ណាស់។
វាយឺតពេលមួយទៀតហើយ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចូល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេ។
មក។
លោក ហ្វាន។
Zhen Zhen?
លូចេន!
តើមានអ្វីខុស?
ពូឯង?
តើអ្នកមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានហៅពីរបីដងហើយមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​មក​ដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ ...
ថើបខ្ញុំពូអ្នក
អ្នក... Lu Zhen...
តោះ​ឡើង​ទៅ​ខាង​លើ​អត់?
ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ថើបនោះ។
ខ្ញុំចង់បានការថើបរបស់អ្នក Shu Lang ។
Lu Zhen ឡើងមកជាន់លើ។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ជំងឺ​នេះ​មក​ធ្វើ​ខុស។
អ្វី? យកអ្នកណា?
ខូចចិត្ត?
WHO?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកពិតជានាំគាត់មកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Xiao តើអ្នកពិតទេ?
ប្តូរ​ទំនោរ​ផ្លូវភេទ​ឥឡូវនេះ?
ពិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់...
អ្វីៗនៅតែសប្បាយ។
តើអ្នកដេញគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
ជាធម្មតាគាត់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេទទួលភ្ញៀវនៅយប់នេះ។
គាត់ស្រវឹង។
គាត់​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ
ហើយនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងដីឡូតិ៍។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានចាក់គាត់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រគល់វាទៅ "ពួកបរិសុទ្ធ" របស់អ្នក
គាត់ពិបាក។
មុនពេលគាត់ចុះ
គាត់បានបោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លើក​ដៃ​ក​ទូរស័ព្ទ​ចេញ
ហើយ​ត្រៀម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ប្រសិនបើកម្រិតថ្នាំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើអ្នកណាដឹងថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ទ្រង់ជាព្រះពោធិសត្វរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់​គាត់​រឹង​មាំ។
ប៉ុន្តែនាំគាត់មកផ្ទះខ្ញុំ?
ពិតជាល្ងង់មែន។
សម្រាក។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកាមេរ៉ា។
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​គាត់​ទៅ​បោះ
​ចោល​នៅ​ចំណត​ឡាន។
ច្រូត។
Xiao...
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាជាមួយបុរសទេ?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែនេះឆ្កួត?
រាត្រីដ៏វែង សូមរីករាយ។
អូ រីករាយថ្ងៃកំណើតដើម។
ពិចារណាអំពីអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែក្លិនផ្កាកុលាបព្រៃ។
សូម្បីតែព្រះពុទ្ធក៏ចិញ្ចឹមខ្លាដែរ។
ព្រះពោធិសត្វអើយ ឲ្យខ្ញុំខាំផង?
គ្មានចម្លើយ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
អរគុណព្រះពុទ្ធ។
មានន័យ​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​មិន​ស្អាត។
ចុះ​យក​ពួក​វា​ចេញ​វិញ?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
មានអារម្មណ៍ល្អ?
តើអ្នកចូលចិត្តថើបដោយបុរសទេ?
ប្រភេទរបស់អ្នកថើបនៅទីសាធារណៈមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមនុស្សឃើញ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបណ្តោយអ្នក។
ព្រះពោធិសត្វ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​លូន​ចូល​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​។
សួស្តី?
លោក Zhang ។
ក្លាហាន អ្នកដឹកនាំ!
មកទៀតហើយ!
ផឹក!
ស៊ូឡាង?
ស៊ូ ឡាង?
អ្នក Shu Lang?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ហ្វាន ស៊ាវ?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ហើយ​សំឡេង​ឯង​ម៉េច​ក៏​ស្អក?
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ងងឹត​មុខ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាបានផឹក។
ឡាន​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​នៅ​ចាំ​ទេ?
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅកិច្ចប្រជុំបូហៃ។
ត្រូវហើយ។
ទុកពេល ២០ នាទី
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
សួស្តី?
អ្នក Shu Lang?
Fuck ។
ខ្ញុំបានយកអាវអណ្តើកដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក ហក់​លើ​អាវ?
មានបារីទេ?
ខ្ញុំចេញហើយ។
បំពង់ករបស់អ្នកខូចហើយ។
រំលងផ្សែង។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
បារី។ ខ្ញុំត្រូវការបារីមួយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ជប់លៀងមិត្តស្រីពិបាកម្ល៉េះ?
Damn វាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
អ្វី?
ដោយអ្នកណា?
វាមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​នេះ​ដូច​ជា​ថ្នាំ​ពី​លើក​មុន​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​គ្រាន់​តែ​បង្កើន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​បាត់​ស្មារតី​ទាំង​ស្រុង។
បបូរមាត់របស់អ្នកបែក,
- កុំប៉ះខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈឺទេ?
បន្តិច។
ទាំង​នោះ​ជា​ស្នាម​ខាំ?
មើលទៅ។
កន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
បាទ។
ខុសខ្លះ។
ហើយពិតជាឈឺណាស់។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែ groping ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
គិតឡើងវិញ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ពីមុន​ទេ?
មានតែអ្នកទេដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅសល់គឺជាមនុស្សសមរម្យ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ,
ហើយអ្នកនិយាយលេងទេ?
ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានទៅខ្លាំងពេក។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់ជាងមុន។
ស៊ូ ឡាង ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សតិរច្ឆាននោះ។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
បាទសម្រាប់ចំណតរថយន្ត
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូត្រួតពិនិត្យទាំងអស់
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកមានន័យថាឧបករណ៍ថតសំឡេងរបស់ខ្ញុំ
យកវីដេអូជនល្មើសធ្វើបាបអ្នក?
បាទ វីដេអូម៉ូនីទ័របានបង្ហាញថា
កាំមេរ៉ារបស់អ្នកគឺទល់មុខឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាត្រូវបានបើកនៅពេលនោះ។
អញ្ចឹងសូមជួយ
ផ្តល់ភស្តុតាងមកខ្ញុំផង?
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប Fujin ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ឯកជនដែលបានកក់ទុកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ប្រាកដ។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ស៊ូឡាង។
ហ្វាន ស៊ាវ។
សុំទោសដែលហៅអ្នកចេញដោយការជូនដំណឹងខ្លី។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលភ្ញៀវគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមិនរំលងការអញ្ជើញរបស់អ្នកទេ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌រវាងយើងទេ។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មាន​អ្វី​មួយ?
បាទ។
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ..
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។